Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# UnrealEd,Warning_TextureNotAPowerOfTwo
source: Cannot import texture with non-power of two dimensions
ja: 2の累乗サイズではないテクスチャはインポートできません
zh_cn: 不能导入尺寸不是2的幂数的贴图

# UnrealEd,Warning_UsingExternalPackage
source: This map is using externally referenced packages which won't be found when in a game and all references will be broken. Perform a map check for more details. Would you like to continue?
ja: このマップは外部のパッケージをリファレンスしているため、ゲームモードではリファレンスが破綻します。マップチェックを実行して詳細を取得してください 続けますか？
zh_cn: 该地图正在使用外部的引用包，当在游戏中时将不能找到这些包，所有引用将会受到破坏。 请执行地图检测来获得更多详情。 您想继续吗?

# UnrealEd,Warning_WritablePackagesNotCheckedOut
source: The following assets are writable on disk but not checked out from source control:{0}
ja: 次のアセットはディスク上で書込み可能ですがソース コントロール上ではチェック アウトされていません: {0}
zh_cn: 以下资源在磁盘上是可写的，但没有从源码控制迁出：{0}

# UnrealEd,Warning_WritablePackagesNotCheckedOutTitle
source: Writable Assets Not Checked Out
ja: 書込み可能アセットがチェックアウトされていません
zh_cn: 可写资源没有迁出

# UnrealEd,WarnNewMoveTrackOnStatic
source: WARNING: The track you are creating requires a Dynamic Actor, but the currently active group is using a Static Actor. Are you sure you want to create the track?
ja: 警告：作成しようとしているトラックには動的アクタが必須ですが、現在アクティブなグループは性的アクタを使用しています トラックを作成してよろしいですか？
zh_cn: 警告: 您所创建的轨迹需要一个动态Actor，但当前激活的组使用的是一个静态Actor。 您确定想创建该轨迹吗?

# UnrealEd,WeldBodies
source: Weld Bodies
ja: 連結ボディ
zh_cn: 融合刚体

# UnrealEd,XorSelectionSet
source: XOR Selection Set
ja: XORの選択内容一式
zh_cn: 异或选项集合

# UnrealEd,ZipUpProject
source: Zip file location
ja: Zipファイルの場所
zh_cn: 压缩文件位置

# UnrealEd.Editor,AddEvent_ToolTip
source: Add {EventName}
ja: {EventName} を追加
zh_cn: 添加{EventName}

# UnrealEd.Editor,AttachmentLogPage
source: Actor Reattachment
ja: アクタを再度親子付け
zh_cn: 重新附加Actor

# UnrealEd.Editor,BlueprintName_Default
source: NewBlueprint
ja: 新規ブループリント
zh_cn: 新建蓝图

# UnrealEd.Editor,BulkReimport_SingleItem
source: Reimporting {0}
ja: {0} を再インポート中

# UnrealEd.Editor,BulkReimport_Title
source: Reimporting...
ja: 再インポート中...

# UnrealEd.Editor,ConvertActorsTaskStatusUpdateMessageFormat
source: Converted: {OldActorName} to {NewActorName}
ja: 変換済: {OldActorName} を {NewActorName} へ
zh_cn: 已转换： {OldActorName} 为 {NewActorName}

# UnrealEd.Editor,ConvertBrushesToStaticMesh_Heading
source: Static Mesh Name:
ja: スタティックメッシュ名：
zh_cn: 静态网格物体名称：

# UnrealEd.Editor,CurrentLevelHiddenActorWillAlsoBeHidden
source: Current level [{0}] is hidden, actor will also be hidden until level is visible
ja: 現行レベル [{0}] は非表示です。レベルが可視化されるまでアクタも非表示になります。
zh_cn: 当前关卡[{0}]是隐藏的，在关卡变为可见之前，actor将也是隐藏的。

# UnrealEd.Editor,DisabledNodeComment
source: This node is disabled and will not be called. Drag off pins to build functionality.
ja: ノードは無効なため呼び出されません。 ピンを取り出して機能を構築してください。
zh_cn: 这个节点被禁用并且将不会被调用。 拖曳引脚来构建功能。

# UnrealEd.Editor,HiddenLevelsContinueWithBuildQ
source: These levels will not be rebuilt. Leaving them hidden may invalidate what is built in other levels. Continue with build? (Yes All will show all hidden levels and continue with the build)
ja: これらのレベルは再ビルドされません。レベルを非表示状態のままにすると他のレベルでビルドした内容を無効にする可能性があります。 ( [すべてはい] を選択すると非表示レベルをすべて表示してビルドを継続します)
zh_cn: 将不会重新构建这些关卡。 继续隐藏这些关卡可能会使得其他关卡中构建的内容无效。 继续构建？(选择‘全部是’将还会显示所有隐藏的关卡并继续构建)

# UnrealEd.Editor,LowRAMWarning_Body
source: For best performance install at least 8GB of RAM.
ja: 最良のパフォーマンスを得るには少なくとも8GBのメモリ容量があるRAMをインストールしてください
zh_cn: 如需获得最佳性能，请至少安装8GB内存。

# UnrealEd.Editor,LowRAMWarning_Title
source: Low RAM
ja: RAMの容量が足りません
zh_cn: 内存低

# UnrealEd.Editor,ReimportFailed
source: Failed to Reimport: {ObjectName} ({ObjectType})
ja: 再インポートに失敗しました: {ObjectName} ({ObjectType})
zh_cn: 重新导入失败: {ObjectName} ({ObjectType})

# UnrealEd.Editor,ReimportMissingFileChoiceDialogMessageTitle
source: Reimport missing files
ja: 不足ファイルを再インポート

# UnrealEd.Editor,ReimportSuccessful
source: Successfully Reimported: {ObjectName} ({ObjectType})
ja: 再インポートに成功しました: {ObjectName} ({ObjectType})
zh_cn: 成功地重新导入: {ObjectName} ({ObjectType})

# UnrealEd.Editor,ReimportSuccessfulFrom
source: Successfully Reimported: {ObjectName} ({ObjectType}) from file ({SourceFile})
ja: 再インポートに成功しました: ファイル ({SourceFile}) から {ObjectName} ({ObjectType})
zh_cn: 成功地重新导入: 文件({SourceFile})中的{ObjectName} ({ObjectType})

# UnrealEd.Editor,ReimportSuccessfulMultiple
source: Successfuly Reimported: {ObjectName} ({ObjectType}) from file ({SourceFile}) and {Number} more
ja: 再インポートに成功しました: ファイル ({SourceFile}) と {Number} 以上のファイルから {ObjectName} ({ObjectType})
zh_cn: 成功地重新导入: 文件 ({SourceFile})和{Number}等中的{ObjectName} ({ObjectType})

# UnrealEd.Editor,SelectPathTooltip
source: Select the path where the static mesh will be created
ja: スタティックメッシュをを作成するパスを選択
zh_cn: 选择创建静态网格物体的路径

# UnrealEd.Editor,SlowCPUWarning_Body
source: For best performance a Quad-core Intel or AMD processor, 2.5 GHz or faster is recommended.
ja: 最良のパフォーマンスを得るには Quad-core Intel または AMD プロセッサ、2.5 GHz もしくはより高速なプロセッサを使用してください
zh_cn: 如需获得最佳性能，请至少使用4核的Intel或AMD处理器，推荐2.5 GHz或更快。

# UnrealEd.Editor,SlowCPUWarning_Title
source: CPU Performance Warning
ja: CPUパフォーマンス警告
zh_cn: CPU性能警告

# UnrealEd.Editor,SlowGPUWarning_Body
source: The current graphics card is slower than the recommanded specification of an NVIDIA GeForce 470 GTX or AMD Radeon 6870 HD series card or higher, performance may be low.
ja: 現在使用しているグラフィックカードは、NVIDIA GeForce 470 GTX または AMD Radeon 6870 シリーズのカード、もしくはそれ以上のスペックの推奨要件よりも動作が遅いため、パフォーマンスが低下する可能性があります。
zh_cn: 推荐使用NVIDIA GeForce 470 GTX或AMD Radeon 6870 HD系列显卡或更高，当前显卡速度慢于此配置，性能表现可能会较差。

# UnrealEd.Editor,SlowGPUWarning_Title
source: Slow Graphics Card
ja: 動作の遅いグラフィックカード
zh_cn: 缓慢的显卡

# UnrealEd.Editor,TheFollowingLevelsAreHidden_Additional
source: The following levels are hidden: {HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}
ja: 次のレベルは非表示です: {HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}
zh_cn: 以下关卡是隐藏的: {HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}

# UnrealEd.Editor,TheFollowingLevelsAreHidden_Persistent
source: The following levels are hidden: Persistent Level{HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}
ja: 次のレベルは非表示です: パーシスタントレベル{HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}
zh_cn: 以下关卡是隐藏的: 永久性关卡{HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}

# UnrealEd.Editor,TheFollowingStreamingLevelsAreHidden_Additional
source: The following streaming levels are hidden: {HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}
ja: 次のストリーミング レベルは非表示です: {HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}
zh_cn: 以下动态载入关卡是隐藏的: {HiddenLevelNameList} {ContinueMessage}

# UnrealEd.Editor,UnloadBpPackageError
source: Failed to unload Bluprint '{0}': {1}
ja: ブループリント'{0}' のアンロードに失敗しました： {1}
zh_cn: 载入蓝图'{0}': {1}失败

# UnrealEd.Editor,UnloadedBlueprint
source: Unloaded Blueprint
ja: ブループリントをアンロードしました
zh_cn: 未载入的蓝图

# UnrealEd.Editor,UnsupportedGPUWarning_Body
source: The current graphics card does not meet the minimum specification, for best performance an NVIDIA GeForce 470 GTX or AMD Radeon 6870 HD series card or higher is recommended. Rendering performance and compatibility are not guaranteed with this graphics card.
ja: epic.ue.subscription.sidebar.system_requirements.line3 = NVIDIA GeForce 470 GTX または AMD Radeon 6870 HDシリーズのカードまたはより高速処理が可能なカード
zh_cn: 当前显卡未达到最低配置要求，为能达到最佳性能要求推荐使用NVIDIA GeForce 470 GTX或AMD Radeon 6870 HD系列显卡或更高配置。使用目前的显卡无法保证渲染的系统表现及兼容性。

# UnrealEd.Editor,UnsupportedGPUWarning_Title
source: Unsupported Graphics Card
ja: 未サポートのグラフィックカード
zh_cn: 不受支持的显卡

# UnrealEd.Editor,UpdateMacOSX_Body
source: Please update to the latest version of Mac OS X for best performance.
ja: 最良のパフォーマンスを得るためにMac OS Xの最新バージョンへ更新してください
zh_cn: 请更新最新版本的Mac OS X，以获得最佳性能。

# UnrealEd.Editor,UpdateMacOSX_Title
source: Update Mac OS X
ja: Mac OS Xをアップデート
zh_cn: 更新Mac OS X

# UnrealEd.Editor,UpdatingReflectionCaptures
source: Updating reflection captures
ja: リフレクションキャプチャを更新中
zh_cn: 正在更新反射截图

# UnrealEd.Editor,ViewEvent_ToolTip
source: View {EventName}
ja: 表示 {EventName}
zh_cn: 查看{EventName}

# UnrealEd.EditorActor,BeginInvertingActorSelectionTaskMessage
source: Inverting Selected Actors
ja: 選択アクタを反転
zh_cn: 反向选择选中的Actor

# UnrealEd.EditorActor,BeginSelectAllActorsTaskStatusMessage
source: Selecting All Actors
ja: アクタをすべて選択中
zh_cn: 正在选择所有Actors

# UnrealEd.EditorActor,CannotDeleteSpecialActor
source: Cannot delete special actor {Name}
ja: 特殊なアクタは削除できません {Name}
zh_cn: 不能删除特殊actor{Name}

# UnrealEd.EditorActor,Warning_PasteCancel
source: Do not paste
ja: 貼り付けしない
zh_cn: 不粘帖

# UnrealEd.EditorActor,Warning_PasteContinue
source: Unhide Level and paste
ja: レベルを非表示にして貼り付け
zh_cn: 显示关卡并粘帖

# UnrealEd.EditorActor,Warning_PasteWarningBody
source: You are trying to paste to a hidden level. Suppressing this will default to Do Not Paste
ja: 非表示レベルへ貼り付けようとしています 貼り付けを取り消すとデフォルト設定の「貼り付けしない」に戻ります

# UnrealEd.EditorActor,Warning_PasteWarningHeader
source: Pasting To Hidden Level
ja: 非表示レベルへ貼付け中
zh_cn: 正在粘帖到隐藏的关卡

# UnrealEd.GeomModifier,Error_PolygonsOnEdgeToTurnMustBeTriangles
source: The polygons on each side of the edge you want to turn must be triangles.
ja: 回転させたいエッジの両側にあるポリゴンは三角形でなくてはいけません
zh_cn: 您想翻转的边的每个面上的多边形必须都是三角形。

# UnrealEd.GeomModifier,ExtrudeCoordinateWarningBody
source: Extrude only works with Local Coordinates System
ja: 押し出し操作は、ローカル座標系でのみ機能します
zh_cn: 挤压处理仅在局部坐标系统中有效

# UnrealEd.GeomModifier,ExtrudeCoordinateWarningTitle
source: Extrude Coordinates Mode Warning
ja: 押し出し座標系の警告
zh_cn: 挤压坐标模式警告

# UnrealEd.GeomModifier,InvalidBrushState
source: Invalid brush state could fail to triangulate. Reverting to previous state.
ja: 無効なブラシの状態は三角測量に失敗する原因となります。前回のステートへ戻ります。
zh_cn: 无效的画刷状态可能会导致三角化失败。 恢复到前一状态。

# UnrealEd.GeomModifier_Clip,Tooltip
source: Given a dividing plane, cut the geometry into two pieces, optionally discarding one of them. This operation only works in an orthographic viewport. Define the vertices of the dividing plane with the space bar, and press Enter to apply.
ja: 分割ペインを仮定して、ジオメトリを2つにカットします。任意で片方を破棄します。この操作は正投影ビューポートのみで機能します。スペースキーで分割ペインの頂点を定義してEnterキーで適用します。
zh_cn: 给定分割平面，将几何体划分为两半，选择性地丢弃其中之一。此操作仅在正交视口中可行。使用空格键来定义分割面的顶点，然后按下输入键以应用。

# UnrealEd.GeomModifier_Create,Tooltip
source: Creates a new polygon from the selected vertices. The vertices must be selected in clockwise order to create a poly with an outward facing normal.
ja: 選択した頂点から新たにポリゴンを作成します。法線に外向きなポリゴンを作成するには頂点を時計回りに選択しなくてはいけません。
zh_cn: 从选择的顶点处创建新多边形。必须顺时针选择顶点，以创建具有向外法线的多边形。

# UnrealEd.GeomModifier_Delete,Tooltip
source: Deletes the selected geometry elements (vertices, edges or polygons).
ja: 選択したジオメトリのエレメントを削除します（頂点、エッジまたはポリゴン）。
zh_cn: 删除选择的几何体元素（顶点、边缘或多边形）。

# UnrealEd.GeomModifier_Edit,Tooltip
source: Translate, rotate or scale existing geometry.
ja: 既存ジオメトリを移動、回転、またはスケーリングします。
zh_cn: 平移、旋转或缩放已存几何体。

# UnrealEd.GeomModifier_Extrude,Tooltip
source: Moves the selected geometry element forward, creating new geometry behind it if necessary.
ja: 選択したジオメトリのエレメントを前方へ移動して、必要に応じて後方に新規ジオメトリを作成します。
zh_cn: 将选择的几何体元素向前移动，如有需要，在其后创建新几何体。

# UnrealEd.GeomModifier_Flip,Tooltip
source: Flips the normal of the selected polygon so that it faces the other way.
ja: 反対側へ向くように選択したポリゴンの法線をフリップします。
zh_cn: 翻转选择的多边形的法线，使之朝向其它方向。

# UnrealEd.GeomModifier_Lathe,Tooltip
source: Create new geometry by rotating the selected brush shape about the current pivot point.
ja: 現在の回転軸周りで選択ブラシの形状を回転して新規ジオメトリを作成します。
zh_cn: 通过在当前支点处旋转选择的画刷形状来创建新几何体。

# UnrealEd.GeomModifier_Optimize,Tooltip
source: Optimizes the selected geometry by merging together any polygons which can be formed into a single convex polygon.
ja: ポリゴン全てをマージすることで選択ジオメトリを最適化して、単一凸型ポリゴンを形成します。
zh_cn: 通过融合可形成单个凸面多边形的任意多边形来最优化选择的几何体。

# UnrealEd.GeomModifier_Pen,Tooltip
source: Create new geometry by drawing the vertices directly into an orthographic viewport. Press space bar to place a vertex, and Enter to close the polygon.
ja: 正投影ビューポートに直接頂点を描画して新規ジオメトリを作成します。スペースキーで頂点を配置して、Enterキーでポリゴンを閉じます。
zh_cn: 通过直接描画顶点到正交视口来创建新几何体。按下空格键来放置顶点，并按下回车键来关闭多边形。

# UnrealEd.GeomModifier_Triangulate,Tooltip
source: Break the selected polygons down into triangles.
ja: 選択したポリゴンをトライアングルに分解します。
zh_cn: 将选择的多边形分为三角形。

# UnrealEd.GeomModifier_Turn,Tooltip
source: Given a selected edge common to two triangles, turn the edge so that it is connected to the previously unconnected vertices.
ja: 2つのトライアングルに共通の選択エッジを仮定して、接続していない頂点と接続させるためにエッジを回転します。
zh_cn: 给定选择的边缘到两个三角形，旋转边缘，使之与之前未连接的顶点相连。

# UnrealEd.GeomModifier_Weld,Tooltip
source: Merge all selected vertices to the first selected vertex.
ja: 選択した頂点すべてを最初に選択された頂点へマージします。
zh_cn: 融合所有选择的顶点为首个选择的顶点。

# UnrealEditor,ApplicationTitle
source: Unreal Editor
ja: アンリアルエディタ
zh_cn: 虚幻编辑器

# UnrealEditor,TitleBarRightContentTooltip
source: Version: {Version} Branch: {Branch} Build Configuration: {BuildConfiguration} Build Date: {BuildDate}
ja: バージョン： {Version} ブランチ： {Branch} ビルドコンフィギュレーション： {BuildConfiguration} ビルド日： {BuildDate}
zh_cn: 版本: {Version} 分支: {Branch} 构建配置: {BuildConfiguration} 构建日期: {BuildDate}

# UnrealEditor,WorkspaceEdit_Options
source: Edit Options
ja: 編集オプション
zh_cn: 编辑选项

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_AutomationToolsCategory
source: Automation Tools
ja: オートメーションツール

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_DeveloperToolsCategory
source: Developer Tools
ja: デベロッパーツール
zh_cn: 开发者工具

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_LevelEditorDetailCategoryTooltip
source: Open a Details tab.
ja: 詳細タブを開く
zh_cn: 打开详细信息选卡。

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_LevelEditorViewportCategoryTooltip
source: Open a Viewport tab.
ja: ビューポートタブを開く
zh_cn: 打开视口选卡。

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_Root
source: Menu Root
ja: メニュールート
zh_cn: 菜单根项

# UnrealEdSrv,MenuInAModalWindow
source: Menu in a modal window
ja: モーダルウィンドウのメニュー
zh_cn: 模式窗口的菜单

# UnrealEdSrv,ModelTestWindowLabel
source: This is a modal window test
ja: これはモーダルウィンドウのテストです
zh_cn: 这是一个模式窗口测试

# UnrealEdSrv,NewModalTestWindowButtonLabel
source: New Modal Window
ja: 新規モーダルウィンドウ
zh_cn: 新建模式窗口

# UnrealEdSrv,OpenASubmenu
source: Opens a sub menu
ja: サブメニューを開く
zh_cn: 打开子菜单

# UnrealEdSrv,OpensASubmenu
source: Opens a submenu
ja: サブメニューを開く
zh_cn: 打开子菜单

# UnrealEdSrv,SubMenu
source: Sub Menu
ja: サブメニュー
zh_cn: 子菜单

# UnrealEdSrv,SubMenu2
source: Sub Menu2
ja: サブメニュー2
zh_cn: 子菜单2

# UnrealEdSrv,TestItem1
source: Test Item 1
ja: テストアイテム1
zh_cn: 测试项1

# UnrealEdSrv,TestItem2
source: Test Item 2
ja: テストアイテム2
zh_cn: 测试项2

# UnrealEdSrv,TestItem3
source: Test Item 3
ja: テストアイテム3
zh_cn: 测试项3

# UnrealEdSrv,TestModalWindowTitle
source: Modal Window
ja: モーダルウィンドウ
zh_cn: 模式窗口

# UnrealEdSrv,WindowTitle
source: Modal Window
ja: モーダルウィンドウ
zh_cn: 模式窗口

# UnrealEdSrv,WritePermissionFailure
source: You do not have sufficient permission to save the following content to disk. Any changes you make to this content will only apply during the current editor session. {0}
ja: 次のコンテンツをディスクに保存する権限がありません。コンテンツの変更箇所は現在のエディタセッションの間限定で適用されます {0}
zh_cn: 您没有足够权限将以下内容保存到磁盘中。 您对该内容所做的任何修改将仅在当前编辑器会话中应用。 {0}

# UpdateGameProjectCmdlet,ChangelistDescription
source: Updated game project
ja: ゲームプロジェクトを更新
zh_cn: 正在更新游戏项目

# UserDefinedEnumEditor,AppLabel
source: Enum Editor
ja: 列挙型エディタ
zh_cn: 枚举值编辑器

# UserDefinedEnumEditor,EnumDetailsEnumerators
source: Enumerators
ja: エニュメレーター
zh_cn: 枚举值

# UserDefinedEnumEditor,EnumeratorEditor
source: Enumerators
ja: エニュメレーター
zh_cn: 枚举值

# UserDefinedEnumEditor,UDEnumWorldCentricTabPrefix
source: Enum
ja: 列挙型変数
zh_cn: 枚举值

# UserDefinedEnumEditor,WorkspaceMenu_UserDefinedEnumEditor
source: User-Defined Enum Editor
ja: ユーザー定義の列挙型エディタ
zh_cn: 用户定义的枚举值编辑器

# UserFeedback,AskOnUDN
source: Ask a question...
ja: 質問を投稿...
zh_cn: 提问题...

# UserFeedback,AssetCreation
source: Asset Creation
ja: アセット作成
zh_cn: 资源创建

# UserFeedback,Description_Negative
source: We value your feedback. What could we improve about {Tool}?
ja: {Tool} に関する改善点について、みなさまのフィードバックをお聞かせください。
zh_cn: 我们非常重视您的反馈。对于 {Tool}，我们还能进行哪些改进?

# UserFeedback,Description_Positive
source: We value your feedback. What part of {Tool} do you like?
ja: {Tool} の好きな箇所について、みなさまのフィードバックをお聞かせください。
zh_cn: 我们非常重视您的反馈。您喜欢{Tool}的哪个部分?

# UserFeedback,DetailsPanel
source: Details Panel
ja: 詳細パネル
zh_cn: 详细信息面板

# UserFeedback,FeedbackErrorMessage
source: Please provide some feedback
ja: フィードバックを投稿してください
zh_cn: 请提供一些反馈

# UserFeedback,FeedbackSent
source: Thank you for sending us your feedback
ja: フィードバックを送信いただきありがとうございます
zh_cn: 感谢您发送反馈

# UserFeedback,FeedbackTextBox_HintText
source: Tell us more
ja: 詳細を教えてください
zh_cn: 告诉我们更多

# UserFeedback,LevelEditing
source: Level Editing
ja: レベルの編集
zh_cn: 关卡编辑

# UserFeedback,Other
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其它

# UserFeedback,SendNegativeFeedback
source: Send Negative Feedback
ja: 否定的なフィードバックを送信
zh_cn: 发送消极反馈

# UserFeedback,SendPositiveFeedback
source: Send Positive Feedback
ja: 肯定的なフィードバックを送信
zh_cn: 发送积极反馈

# UserFeedback,SubmitFeedback
source: Send
ja: 送る
zh_cn: 发送

# UserFeedback,TooLong
source: Additional feedback must be fewer than {MaxSize} characters.
ja: 追加のフィードバックは {MaxSize} 文字を超えてはいけません
zh_cn: 额外的反馈内容必须低于{MaxSize}字符。

# UserFeedback,UserFeedbackCombo_Assets
source: Asset Editors:
ja: アセットエディタ：
zh_cn: 资源编辑器：

# UserFeedback,UserFeedbackCombo_Current
source: Current:
ja: 現在
zh_cn: 当前：

# UserFeedback,UserFeedbackCombo_General
source: General:
ja: 一般:
zh_cn: 常规

# UserFeedback,UserFeedbackToolTip
source: Send Quick Feedback
ja: 迅速なフィードバックを送信
zh_cn: 发送快速反馈

# UWidgetBlueprintFactory,CannotCreateWidgetBlueprint
source: Cannot create a Widget Blueprint based on the class '{ClassName}'.
ja: クラス '{ClassName}' に基づいたウィジェットブループリントは作成できません
zh_cn: 无法基于类'{ClassName}'创建控件蓝图。

# VariableDragDropAction,CannotCreateInThisSchema
source: Cannot access variables in this type of graph
ja: この種類のグラフは変数にアクセスできません
zh_cn: 不能访问此种类型图表中的变量

# VariableDragDropAction,ChangeNodeTo
source: Change node to {ReadOrWrite} '{VariableName}'
ja: ノードを {ReadOrWrite} '{VariableName}' へ変更
zh_cn: 修改节点为{ReadOrWrite} '{VariableName}'

# VariableDragDropAction,ChangeNodeToWarnBreakLinks
source: Change node to {ReadOrWrite} '{VariableName}', WARNING this will break links!
ja: ノードを {ReadOrWrite} '{VariableName}' に変更、警告 これによりリンクが破損します！
zh_cn: 修改节点为{ReadOrWrite} '{VariableName}', 警告，这将断开连接!

# VariableDragDropAction,ChangingCatagoryAlreadyIn
source: Variable '{VariableName}' is already in category '{HoveredCategoryName}'
ja: 変数 '{VariableName}' は既にカテゴリ '{HoveredCategoryName}' に存在します
zh_cn: 变量'{VariableName}'已经位于类目'{HoveredCategoryName}'下

# VariableDragDropAction,ChangingCatagoryNotThisVar
source: Cannot change category for variable '{VariableName}'
ja: 変数 '{VariableName}' のカテゴリは変更できません
zh_cn: 不能改变变量'{VariableName}'的类目

# VariableDragDropAction,ChangingCatagoryOk
source: Move variable '{VariableName}' to category '{HoveredCategoryName}'
ja: 変数 '{VariableName}' をカテゴリ '{HoveredCategoryName}' へ移動
zh_cn: 将变量'{VariableName}'移动到类目'{HoveredCategoryName}'下

# VariableDragDropAction,CreateVariableGetterToolTip
source: Create Getter for variable '{0}' (Ctrl-drag to automatically create a getter)
ja: 変数 '{0}' に対し ゲッタ を作成します (Ctrl を押しながらドラッグで自動的に ゲッタ が作成されます)
zh_cn: 为变量'{0}'创建取值器 (按住Ctrl并拖动以自动创建取值器）

# VariableDragDropAction,CreateVariableSetterToolTip
source: Create Setter for variable '{0}' (Alt-drag to automatically create a setter)
ja: 変数 '{0}' に対し セッタ を作成します (Alt を押しながらドラッグで自動的に セッタ が作成されます)
zh_cn: 为变量 '{0}'创建赋值器 (按住Alt并拖动以自动创建赋值器）

# VariableDragDropAction,IncorrectGraphForLocalVariable_Error
source: Cannot place local variable '{VariableName}' in external scope '{Scope}'
ja: 外部スコープ '{Scope}' でローカル変数 '{VariableName}' を配置できません
zh_cn: 不能在外部作用域'{Scope}'中放置局部变量'{VariableName}'

# VariableDragDropAction,IncorrectGraphForPin_Error
source: Cannot place local variable '{VariableName}' in external scope '{Scope}'
ja: 外部スコープ '{Scope}' でローカル変数 '{VariableName}' を配置できません
zh_cn: 不能在外部作用域'{Scope}'中放置局部变量'{VariableName}'

# VariableDragDropAction,IncorrectGraphForNodeReplace_Error
source: Cannot replace node with local variable '{VariableName}' in external scope '{Scope}'
ja: 外部スコープ '{Scope}' でローカル変数 '{VariableName}' と一緒にノードを置換できません
zh_cn: 不能用局部变量'{VariableName}'在外部作用域'{Scope}'替换节点

# VariableDragDropAction,IncorrectGraphForVariable_Error
source: Cannot place variable '{VariableName}' in external scope '{Scope}'
ja: 外部スコープ '{Scope}' で変数 '{VariableName}' を配置できません
zh_cn: 无法在外部作用域'{Scope}'中放置变量'{VariableName}'

# VariableDragDropAction,InvalidDropTarget
source: Invalid drop target!
ja: ドロップターゲットは無効です！
zh_cn: 无效的掉落对象！

# VariableDragDropAction,MakeThisEqualThat_PinEqualVariableName
source: Make {PinUnderCursor} = {VariableName}
ja: {PinUnderCursor} を {VariableName} に設定
zh_cn: 使得{PinUnderCursor} = {VariableName}

# VariableDragDropAction,MakeThisEqualThat_VariableNameEqualPin
source: Make {VariableName} = {PinUnderCursor}
ja: {VariableName} を {PinUnderCursor} に設定
zh_cn: 使得 {VariableName} = {PinUnderCursor}

# VariableDragDropAction,MoveVarDiffClass
source: Cannot reorder variable '{VariableName}'.
ja: 変数 '{VariableName}' を並び替えできません
zh_cn: 不能重新排列变量'{VariableName}'。

# VariableDragDropAction,MoveVarOK
source: Reorder variable '{VariableName}' before '{TargetVarName}'
ja: '{VariableName}' の前に変数 '{TargetVarName}' を並び替え
zh_cn: 重新排列'{TargetVarName}'之前的变量'{VariableName}'

# VariableDragDropAction,MoveVarOther
source: Cannot reorder variable '{VariableName}' before '{TargetVarName}'.
ja: '{TargetVarName}' の前に変数 '{VariableName}' を並び替えできません
zh_cn: 不能重新排列'{TargetVarName}'之前的变量'{VariableName}'。

# VariableDragDropAction,MoveVarYourself
source: Cannot reorder variable '{VariableName}' before itself.
ja: 変数自体の前に変数 '{VariableName}' を並び替えできません
zh_cn: 不能在变量'{VariableName}'之前重新排列变量它。

# VariableDragDropAction,NotCompatible_Error
source: The type of '{VariableName}' is not compatible with {PinUnderCursor}
ja: '{VariableName}' の型は {PinUnderCursor} と互換性がありません
zh_cn: '{VariableName}'的类型和{PinUnderCursor}不兼容

# VariableDragDropAction,Read
source: read
ja: 読み取る
zh_cn: 读取

# VariableDragDropAction,ReadOnlyVar_Error
source: Cannot write to read-only variable '{VariableName}'
ja: 読み取り専用変数 '{VariableName}' に書き込めません
zh_cn: 不能写入只读变量'{VariableName}'

# VariableDragDropAction,ReplacePinVariable
source: Replace Pin Variable
ja: ピン変数を置換
zh_cn: 替换引脚变量

# VariableDragDropAction,Write
source: write
ja: 書き込む
zh_cn: 写入

# VariableSetHandler,BlueprintReadOnlyOrPrivate_Error
source: The property is marked as BlueprintReadOnly or Private. It cannot be modifed in the blueprint. @@
ja: プロパティはブループリントReadOnly または プライベートとマークされています。ブループリント内で修正することはできません。@@
zh_cn: 此属性被标记为蓝图只读或私有。它不能在蓝图中修改。@@

# VariableSetHandler,ExpectedOnlyInputPins_Error
source: Expected only input pins on @@ but found @@
ja: @@ にインプットピンのみがあると想定していましたが @@ が見つかりました
zh_cn: 在@@应该仅有输入引脚，但是却发现了@@

# VariableSetHandler,WriteToReadOnlyContext_Error
source: Variable @@ is read-only within this context and cannot be set to a new value
ja: 変数 @@ はこのコンテキスト内で読み取り専用であるため、新しい値を設定できません
zh_cn: 在此情境中认为变量@@是只读的且无法被设置为新值

# VariableSetHandler,WriteToReadOnlyContext_Warning
source: Variable @@ is considered to be read-only within this context and should not be set to a new value
ja: 変数 @@ はこのコンテキスト内で読み取り専用と判断されるため、新しい値を設定してはいけません。
zh_cn: 在此情境中认为变量@@是只读的且不应设置为新值

# VectorTextBox,VectorNodePitchValueLabel_ToolTip
source: Pitch value (around Y)
ja: ピッチ値(Y軸回り)
zh_cn: 倾斜值（围绕Y）

# VectorTextBox,VectorNodeRollValueLabel_ToolTip
source: Roll value (around X)
ja: ロール値(X軸回り)
zh_cn: 旋转值（围绕X）

# VectorTextBox,VectorNodeWAxisValueLabel_ToolTip
source: W value
ja: W値
zh_cn: W值

# VectorTextBox,VectorNodeXAxisValueLabel_ToolTip
source: X value
ja: X値
zh_cn: X值

# VectorTextBox,VectorNodeYawValueLabel_Tooltip
source: Yaw value (around Z)
ja: ヨー値(Z軸回り)
zh_cn: 偏转值（围绕Z）

# VectorTextBox,VectorNodeYAxisValueLabel_ToolTip
source: Y value
ja: Y値
zh_cn: Y值

# VectorTextBox,VectorNodeZAxisValueLabel_ToolTip
source: Z value
ja: Z値
zh_cn: Z值

# VehicleTransmissionDataCustomization,AddGearToolTip
source: Adds a new gear
ja: 新規ギアを追加

# VehicleTransmissionDataCustomization,EmptyGearToolTip
source: Removes all gears
ja: すべてのギアを取り除く
zh_cn: 移除所有齿轮

# VehicleTransmissionDataCustomization,GearSetup
source: Gear Setup
ja: ギア設定
zh_cn: 齿轮设置

# VehicleTransmissionDataCustomization,GearSetupLabel
source: Gears Setup
ja: ギア設定
zh_cn: 齿轮设置
